គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គទី ១៧]
ជួយសង្គ្រោះ William ដែរ?
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយគាត់ទេ?
[ពន្ធនាគារស្ទែនលី]
១០,០០០ ផោន។
អ្នកពិតជាមានលុយ ១០,០០០ ផោននៅក្នុងធនាគារ HSBC មែនទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយដោយ Qiao Renyu។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់វិញ្ញាបនបត្រដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ដើម្បីដកប្រាក់
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។ យល់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
គាត់ជាអ្នកទោសប្រហារជីវិត
របស់កងទ័ពកងរាជអាវុធហត្ថ។
មានការយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទាក់ទងគាត់ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
លោក Fujii សូមមេត្តា។ គ្រាន់តែ... គ្រាន់តែ...
កុំប៉ះខ្ញុំ!
វានឹងចំណាយពេលមួយនាទី។ មួយនាទី!
ហើយពេលខ្ញុំទទួលបានលុយ...
ហុកសិបសែសិប។
តើវាស្តាប់ទៅដូចម្តេច?
កាលពីសប្តាហ៍មុន ស.
អាជីវកម្មនៅម៉ាកាវស្ទើរតែដួលរលំ។
ប្រជាពលរដ្ឋ​មិនអាច​ទទួលបាន
​អង្ករ ឬ​បន្លែ​ឡើយ។
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលលើសពីមួយខែទេ។
រូបិយប័ណ្ណយោធារបស់ចក្រភព
នឹងត្រូវអនុម័តជាមិនខាន។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ឧត្តមសេនីយ៍
ឥឡូវនេះមិនមានបញ្ហាបន្ទាន់ណាមួយនៅម៉ាកាវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការណែនាំផ្សេងទៀតទេ សូម
ខ្ញុំចង់ទៅពន្ធនាគារ Stanley
ដើម្បីសួរចម្លើយ Qiao Renyu ម្តងទៀត។
សាវ៉ា ហុងកុង (HKD) ត្រូវបានលុបចោល។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​តាមដាន​?
នៃលេខស៊េរីដែលលេចធ្លាយ?
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក?
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី
លេខស៊េរីដែលលេចធ្លាយនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកសហការរបស់ Qiao Renyu
និង​ស្វែងរក
​អង្គការ​ប្រឆាំង​ជប៉ុន​នៅ​ម៉ាកាវ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូច,
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានការសួរចម្លើយ។
អរគុណ។
ឈៀវ រិនយូ ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុងបំផុត
នៃផ្នែកជួរដេកស្លាប់។
សន្តិសុខនៅទីនេះតឹងតែងណាស់។
បើគ្មានបញ្ជាពីខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារនេះបើកចំហ?
អធិការ,
អញ្ចឹង... ប្រធានឆ្មាំ Fujii បាននិយាយថា
គាត់ត្រូវចូលទៅមួយសន្ទុះ។
ហេ!
ហ្វូជីអ៊ី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជន​ពាល!
បាទ/ចាស៎!
អ្នកមិនដឹងទេឬថាអ្នកទោសនៅខាងក្នុង
កំពុងជាប់ទោសប្រហារជីវិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនរណាម្នាក់ចូលមក?
អញ្ចឹង...
Qiao Renyu...
ស្ថិតនៅក្នុងក្រឡានេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកក្រឡានេះ?
ពន្យល់!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជាជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់នេះ។
គាត់ចង់ជួប ឈៀវ រិនយូ។
ទេ ទេ ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ! វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
[ពន្ធនាគារ ហាមចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត]
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួយសង្គ្រោះ Qiao Renyu។
ខ្ញុំនឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
មិនប្រញាប់ទេ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ ហើយយើងនឹងនិយាយគ្នា។
ឡានដឹកទំនិញពេញពីរគ្រឿង
នៃផ្លាកសញ្ញាបោះពុម្ព British De La Rue?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ល្អឥតខ្ចោះ!
ឥឡូវនេះ អង្គភាព​គយ​មាស​របស់​ទីក្រុង Chongqing
ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
យល់ព្រម
អ្នក...
បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងដល់ចក្រភព។
នេះពិតជាការចូលរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យមែន!
ជាអកុសល វីលៀមនេះ...
មិនដឹង
ថាបន្ទះបោះពុម្ពនៅឯណាទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់និយាយការពិតទេ?
ជនជាតិអង់គ្លេសរូបនេះជាមនុស្សកំសាក។
មុនពេលដែលយើងធ្វើទារុណកម្មគាត់
គាត់បានក្បត់សូម្បីតែប្រពន្ធរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់កំពុងកុហកទេ។
ក្នុងករណីនោះ
មានតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងថាបន្ទះបោះពុម្ពនៅឯណា
គឺ Qiao Renyu ។
ក្រោយពីរៀនរឿងនេះរួចមក
ខ្ញុំបានសួរចម្លើយបុគ្គលិក HSBC។
យោងតាមពួកគេ,
បន្ទាប់ពី Qiao Renyu បានត្រឡប់ទៅ
ធនាគារវិញនៅថ្ងៃនោះ
និងបានបញ្ចប់ភារកិច្ច
នៃការផ្ទេរបន្ទះបោះពុម្ព
គាត់បានជួបជាមួយលោក Grayburn មកពី HSBC
ហើយបានសន្ទនាជាមួយគាត់។
នោះមានន័យថា
លោក Grayburn ក៏ប្រហែលជាដឹងអំពីវាដែរ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីប្រតិបត្តិការនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Qiao Renyu
កងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តមិនត្រឹមតែមាន
ស្ថានីយ៍ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មួយកន្លែងនៅទីក្រុងម៉ាកាវ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀនអំពី
បន្ទះបោះពុម្ពមុនយើង
ប៉ុន្តែក៏មាន
បានបង្កើតកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយ អង្គការប្រឆាំងជប៉ុន ក្រោមដី ។
មើលទៅកម្លាំងរបស់ពួកគេ
មិនអាចមើលស្រាលបានទេ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជា។
ប្រើស្ត្រីអង់គ្លេសនោះ
ជាចំណុចលេចធ្លោ
រៀបចំការវាយឆ្មក់មួយ,
និង​បំផ្លាញ
​ស្ថានីយ​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​របស់​កងកម្លាំង​សម្ព័ន្ធមិត្ត​នៅ​ម៉ាកាវ
រួមជាមួយហុងកុង
អង្គការប្រឆាំងជប៉ុន
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងប្រតិបត្តិការនេះ
ក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រធាន,
យើងបានទទួល
ឯកសារ និងរូបថតទាំងអស់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
[ឈ្មោះ៖ ម៉ារី ចូនស៍]
តាមដាន​តម្រុយ​លើ​ស្ត្រី​បរទេស​ម្នាក់​នេះ
​ជាបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎។
ពេល​ដែល​ម៉ារី​យក​វា​មក​វិញ
ផើងផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួច
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
-
ទេ ទេ។
តោះទៅ។
ពិនិត្យមើលផ្លូវមុនៗម្តងទៀត
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
ទាំងពីរនាក់។
ឆាង អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ារី,
អ្នកគឺជាគន្លឹះនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើកាំភ្លើងដែលយើងយកមកនៅឯណា?
ធូរេន! ធូរេន!
[វួដ​អ្នក​រង​គ្រោះ]
[ផ្អាកការប្រើប្រាស់]
ប្រញាប់ឡើង។
មនុស្សម្នាក់នេះស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ចាប់ផ្តើមសង្គ្រោះជាបន្ទាន់។
តាមផ្លូវនេះ។
[វួដ​អ្នក​រង​គ្រោះ]
កុំ​រើ​!
តើវាជានាងមែនទេ?
រាយការណ៍ទៅវរសេនីយ៍ឯកជាបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎។
វរសេនីយ៍ឯក
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានចាប់យក។
ល្អណាស់។
បន្តទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
ម៉ារី,
ខ្ញុំបានប្រាប់កងទ័ពអធិរាជ
គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ពួកគេដឹងអំពី Qiao Renyu
និងក្រដាសបោះពុម្ព។
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
ហ្គេមនេះចប់ហើយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែកងទ័ពអធិរាជមានចិត្តមេត្តាករុណា។
ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱកាស
ឱ្យអ្នកប្រោសលោះខ្លួនឯង។
មានតែការជួយពួកគេទេ
នាំសមមិត្តរបស់អ្នកមក។
យល់ព្រមទេ?
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ពួកគេនឹង...
ថែមទាំងដោះលែងយើងទៀតផង។
ម៉ារី។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
នាង​បាន​យល់ព្រម។
ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើសញ្ញាទំនាក់ទំនងជាអ្វី?
មានផើងផ្កាមួយនៅក្បែរបង្អួច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអង្រួនវា 3 ដងប៉ុណ្ណោះ
ហើយពួកគេនឹងចូលមកទទួលគាត់។
អ្នកទាំងពីរ,
គ្រប់គ្រងច្រករបៀង
និងច្រកចូលសំខាន់។
-បាទ/ចាស៎!
អ្នក,
មកទីនេះហើយផ្តល់សញ្ញា។
ឆាង!
ដាក់ទីក្រុងទាំងមូលឱ្យស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ធ្វើការឆែកឆេរពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
បិទផែ និងឆ្នេរទាំងអស់។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពលរដ្ឋហុងកុង។
[គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច Hechang]
ផ្លូវដែលបានគ្រោងទុកលែងអាចដំណើរការបានទៀតហើយ។
យើងនឹងត្រូវជ្រើសរើសផ្លូវបម្រុងទុក។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​សម្រាប់​កប៉ាល់
​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​លោក Lyun Coeng នៅ​ម៉ាកាវ។
លោក លុន ខឿង កាន់លិខិតអនុញ្ញាតឆ្លងកាត់ពិសេស
ដែលចេញដោយកងទ័ពជប៉ុន។
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នកចេញពីហុងកុង។
តើអ្នកប្រាកដទាំងស្រុងទេ?
ម៉ារីស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
តើម៉ារី និង យ៉ាង ឆាង នៅឯណា?
ម៉ារី គឺជា...
ស៊ីអាន។
ទុកពេលឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងខ្លះទៅ។
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
កំពង់ផែត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវទទួលមូលប្បទានប័ត្រ។
ទៅ។ ទៅ។
មានកប៉ាល់ប្រេងទុងមួយ
ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅកំពង់ផែ Tsim Sha Tsui
ដោយសារតែការបិទខ្ទប់ភ្លាមៗ
ដែលដាក់ដោយជនជាតិជប៉ុន។
ស៊ីអាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកមានវិធីទេ?
ដើម្បីយកកប៉ាល់នេះមកវិញ?
អញ្ចឹង...
បទបញ្ជា​ស្តីពី​ច្បាប់​អាជ្ញាសឹក​បាន​កើត​ឡើង​ពី
បញ្ជាការហុងកុងជប៉ុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្មៀនតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
មិនមានអំណាចបែបនោះទេ។
លី ឃឿង មែនទេ
ដោយផ្ទាល់នៅក្រោម
បញ្ជាការកងទ័ពបេសកកម្មភាគខាងត្បូងចិន របស់ជប៉ុន ?
នោះមានទម្ងន់ច្រើនជាង
បញ្ជាការដ្ឋានហុងកុងទៅទៀត។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូន។
បើអ្នកគិតគូរខ្លះទៅ
ត្រូវតែមានឱកាស។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
មុនពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំមកកិច្ចប្រជុំនេះ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​គម្រោង
​លាលែង​ពី​តំណែង​ពី Lyun Coeng រួច​ហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសរសេរលិខិតលាលែងពីតំណែងទៀតផង។
អ្នកមិនអាចលាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះបានទេ។
តើមានអ្វីពិតប្រាកដនៅលើកប៉ាល់នោះ?
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ
សួរអំពីរឿងនោះ។
ការដឹងច្រើនពេក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថា
ប្រសិនបើមានឱកាសសូម្បីតែតិចតួចបំផុត
អ្នកត្រូវតែ
យកកប៉ាល់ប្រេងទុងនោះត្រឡប់ទៅម៉ាកាវវិញ
រួមជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើយន្តហោះ
មុនពេលការស្វែងរករបស់ជប៉ុនចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។
សៀន ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរមក
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហុងសេន
អរគុណ។
ចងចាំ,
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក Huang
យើងបានរកឃើញវា។
ស្ត្រីអង់គ្លេសនោះ
កំពុងរស់នៅក្នុងខ្ទមមួយក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យ។
ប្រមូលផ្តុំបុរសទាំងអស់របស់យើង។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎!
[ផ្អែម]
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
នាងទើបតែចាកចេញ។
បែកគ្នាហើយដេញតាមនាង!
បាទ/ចាស៎!
តោះទៅ!
[Xihe]
[ Xiangdao ប្រចាំថ្ងៃ ]
អ្នកចាត់ការ លោក
តើនេះជាអ្វី?
លោកប្រធាន
អ្នកដឹងអំពីកប៉ាល់ប្រេងទុងរបស់យើង
ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួននៅហុងកុង
មែនទេ?
មិនមែនដោយសារតែ
ការបិទខ្ទប់បណ្ដោះអាសន្ន ទេឬ?
នៅ​កំពង់ផែ​ហុងកុង?
ក្រុមហ៊ុនគ្រាន់តែសហការជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកចង់លាលែងពីតំណែង?
ជាមួយនឹងប្រវត្តិពិសេសរបស់ Lyun Coeng
ពាណិជ្ជករចិនធម្មតា
ជាធម្មតាមិនធ្វើអាជីវកម្មជាមួយយើងទេ។
ហេតុផលតែមួយគត់
ដែលយើងអាចធានាបាននូវអ្នករត់ពន្ធមួយចំនួន
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់យើង
គឺថា លី ឃឿង កាន់
សិទ្ធិដឹកជញ្ជូន
ពីកងទ័ពអធិរាជ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
កប៉ាល់​ដឹក​ប្រេង​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
​ត្រូវ​បាន​ឃាត់​ទុក​នៅ​ហុងកុង។
អ្នក​ដែល​មាន​ចំណេះដឹង
យល់ថាយើងគ្រាន់តែសហការ
ជាមួយកងទ័ពអធិរាជ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិនធ្វើ
អាចសន្មត់ថា
ថា លីវ ខឿង បានបាត់បង់សិទ្ធិពិសេសរបស់ខ្លួន។
ជនរត់ពន្ធទាំងនេះ
ពឹងផ្អែកលើការការពារ។
ក្នុងករណីនេះ
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើជំនួញជាមួយយើង?
[ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng]
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ
រោទ៍មិនឈប់តាំងពីមុនមកម្ល៉េះ។
រាល់កិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានរៀបចំឡើង
សុទ្ធតែបរាជ័យ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីលាលែងពីតំណែងទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹង
ថាកប៉ាល់តែមួយនឹងត្រូវឃាត់ទុកនោះ ទេ
នឹងបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយបែបនេះ។
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស។
[ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng]
ទេ។
យើងត្រូវតែយកកប៉ាល់មកវិញជាបន្ទាន់
ហើយវាត្រូវតែ
មុនពេលកប៉ាល់ផ្សេងទៀតត្រូវបានដោះលែង
ដើម្បីបង្ហាញពី
អំណាច និងឯកសិទ្ធិរបស់លោក លុន ខឿង។
ប៉ុន្តែបទបញ្ជាស្តីពីច្បាប់អាជ្ញាសឹក
មកពី
បញ្ជាការកងទ័ពអធិរាជហុងកុង។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមិនបង្ហាញមុខយើងទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ
គឺជាបញ្ជាការកងទ័ពបេសកកម្ម។
យក​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
ទៅ​ក្នុង​នាម​ក្រុមហ៊ុន
​ដើម្បី​ទាមទារ​យក​កប៉ាល់​របស់​យើង​ជា​បន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ
បញ្ជាការកងទ័ពបេសកកម្មដោយខ្លួនឯង។
ចាំមើល
ថាអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
សញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណ។
សូម។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
យើងបានទទួលការជូនដំណឹងហើយ
ពីបញ្ជាការកងទ័ពបេសកកម្ម។
កប៉ាល់របស់ Lyun Coeng ត្រូវតែត្រូវបានដោះលែង។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានពន្យារពេលរហូតមកដល់ពេលនេះ?
នេះជាស្ថានភាព។
បទបញ្ជា របស់ទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថហុងកុង
ក៏តឹងរ៉ឹងផងដែរ។
កប៉ាល់នីមួយៗត្រូវតែត្រួតពិនិត្យ
ដើម្បីមើលថាតើភ្នាក់ងារកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្ត
សុទ្ធតែនៅលើយន្តហោះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវពិនិត្យដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើមានមនុស្សចម្លែកនៅលើកប៉ាល់។
តាមវិធីនេះ យើងអាចបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
បាទ/ចាស៎។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង
និងដាក់ជូនពិនិត្យ។
អ្នកចាត់ការ លោក
សូមពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើមានមនុស្សនៅទីនេះ
ដែលមិនមែនមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ហេ!
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង!
តើអ្នកថ្លង់មែនទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាបុគ្គលិករបស់ Lyun Coeng។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង...
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានបោះក្រដាសប្រាក់ទាំងអស់ចោល
ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ឈប់បង្ខំខ្ញុំទៅ។
សត្វចម្លែកអើយ!
ឈប់​ទៅ!
ឧត្តមសេនីយ៍។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់ពី ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់ ពេញមួយថ្ងៃ និងពេញមួយយប់ អាជ្ញាធរមូលដ្ឋានបានសន្និដ្ឋានថា
យើងមិនបានរកឃើញគោលដៅគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ចុះ​ម៉ាកាវ​វិញ?
ស្ថានីយ​សេវាកម្ម​នោះ
​ត្រូវ​បាន​ជម្លៀស​ចេញ​ជាមុន។
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
មិនបានរកឃើញតម្រុយដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
តែមួយគត់
អ្នកដឹកនាំដែលនៅសល់គឺ Qiao Renyu។
បាទ/ចាស៎។
បន្ត។ បង្កើនការធ្វើទារុណកម្ម។
យ៉ាងឆាង ត្រូវបានដាក់
នៅកំពង់ផែ Flower-Stern ជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ទោះបីជាលក្ខខណ្ឌមិនល្អក៏ដោយ
វាមិនសូវ
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ភ្នាក់ងារទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមានសុវត្ថិភាព។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ជា...
ស៊ីអាន
តើ​អ្នកស្រី Qiao សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
យូ បាននិយាយថា
នាង​បាន​ចាក់សោ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ
ហើយ​មិន​ព្រម​ចេញ​មក​វិញ។
ស៊ីអាន
អ្វីៗបានប្រែជាអាក្រក់
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលចងយើងជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា
ហើយគិតអំពី
របៀបដោះស្រាយស្ថានភាព។
ខ្ញុំដឹង។
នៅក្នុងថតឯកសារការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ,
មានបញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិក HSBC ទាំងអស់
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ចាប់មនុស្ស ១០០ នាក់ជាមុនសិន???
មានតែមនុស្សចាស់ប៉ុណ្ណោះ
ស្ត្រី, និងកុមារ។
នាំពួកគេមកទីនេះ,
និងត្រឹមត្រូវ
នៅចំពោះមុខគាត់
ដាក់ពួកគេឆ្លងកាត់ការធ្វើទារុណកម្មគ្រប់ទម្រង់
ដែលគាត់ និងលោក Grayburn បានស៊ូទ្រាំ។
ប្រសិនបើម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ធ្វើវាពីរដង។
ពេលមួយបាច់ងាប់
នាំយកបន្ទាប់។
ពេលមនុស្ស ១០០ នាក់នោះស្លាប់ទៅ
ចាប់ខ្លួនមួយរយនាក់ទៀត។
បាទ/ចាស៎។
សត្វចម្លែកអើយ!
សត្វចម្លែក!
ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្វី?
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យលោក Qiao
មួយ...
ធំជាងនេះទៅទៀត...
និងអំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្ថែមទៀត។
អ្នកស្រី ឈៀវ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
[បណ្ណាល័យ]
[អន្តេវាសិកដ្ឋាន ១]
តើអ្នកស្រី Qiao នៅទីនេះទេ?
ស៊ីអាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកស្រី ឈៀវ។
កញ្ញា Qiao Yinwan
ឧត្តមសេនីយ៍ Yazaki
ផ្ទាល់បានសរសេរលិខិតអញ្ជើញនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា បានសុំឱ្យខ្ញុំ
យកវាទៅជូនអ្នក។
យ៉ាហ្សាគី?
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ កងទ័ពអធិរាជ
បានរៀបចំកិច្ចប្រជុំដែលអ្នកបានស្នើសុំ
នៅ HSBC។
នៅពេលនោះ,
លោក Qiao Renyu
ក៏នឹងរង់ចាំអ្នកដែរ
នៅក្នុងការិយាល័យចាស់របស់គាត់។
យីនវ៉ាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
ហើយរង់ចាំ ហើយរង់ចាំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលឱ្យវែងឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ
បងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់
ឬថាតើគាត់រងរបួសឬអត់។
ជាការពិតណាស់
វាបញ្ជាក់
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបានតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
សូមជម្រាបលោក Yazaki
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលវេលា។
យីនវ៉ាន
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានពេល
ពិភាក្សាជាមួយអ្នកពីមុនទេ។
ពេលខ្ញុំទៅទីភ្នាក់ងារ Sawa
ដើម្បីស្នើសុំជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសូវមានទំនុកចិត្តថាពួកគេនឹងយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្រោង
នឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗកាន់តែច្បាស់
មុនពេលពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែដោយបានបោះជំហានចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
អ្នកនឹងដាក់ខ្លួនឯង
ក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចមើលឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានព័ត៌មាន
អំពីក្រដាសប្រាក់
មែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក
និងអនុវត្តផែនការនេះជាមួយគ្នា។
ចំពោះបញ្ហាសន្តិសុខជាបន្តបន្ទាប់នោះ ប.
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
លោក Qiao មានអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ជនជាតិជប៉ុន
នឹងមិនដែលបន្ធូរបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ពួកគេលើគាត់ឡើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេយល់ព្រមភ្លាមៗ
ដើម្បីឲ្យកញ្ញា Qiao ឃើញគាត់?
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់៖
លោក Qiao នៅតែមិនទាន់បានបង្ហាញ
អាថ៌កំបាំង
នៃក្រដាសប្រាក់
ដូច្នេះជនជាតិជប៉ុន
អស់ជម្រើសហើយ។
យើងតែងតែសន្មត់ថា
ថាជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តឃោរឃៅរបស់ពួកគេ
លោក Qiao ប្រាកដជា​បាក់ទឹកចិត្ត​មិនខាន។
ប៉ុន្តែយើងមិននឹកស្មានថាមាននរណាម្នាក់
មើលទៅទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះ ទេ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំបែបនេះ
ចាប់តាំងពីលោក Qiao
រងទុក្ខវេទនា ហើយនៅតែមិនព្រមនិយាយ
ហើយយីនវ៉ាន
គឺជាមនុស្សដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់បំផុត
តើគាត់ពិតជានឹងបង្ហាញពីភាពវៃឆ្លាតមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើគាត់និយាយ
គាត់នឹងរុញ Yinwan ឱ្យตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំជឿបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចឆ្លងកាត់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយបែបនេះដោយរបៀបណា
នៅក្រោមច្រមុះរបស់សត្រូវ
ដោយមិនបង្ហាញចំណុចខ្វះខាតណាមួយ?
ទោះបីជាយើងពិតជាអាចធ្វើវាបានក៏ដោយ
សត្រូវនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយីនវ៉ាន់
ដើរចេញជាមួយវា។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំស្រាប់តែសុំជួបបងប្រុសខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ជនជាតិ​ជប៉ុន
​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ទោះបីជាពួកគេមិនទទួលបានអ្វីច្បាស់លាស់ក៏ដោយ
ពីការសន្ទនារបស់យើង
ពួកគេពិតជានឹងមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែដូចដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ បាននិយាយអញ្ចឹងថា
ឥឡូវនេះ ពួកគេអស់ជម្រើស
ជាមួយបងប្រុសខ្ញុំហើយ
ពួកគេអាចធ្វើការតាមរយៈខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនោះ
គឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
បន្ទាប់មកតាមដានខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់
ដើម្បីដើរតាមគន្លង
ហើយរកក្រដាសប្រាក់។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការវាយតម្លៃរបស់ Yinwan។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន គ.
ការឃ្លាំមើលនឹងមានគ្រប់ទីកន្លែង។
វិធីសាស្រ្តប្រពៃណីណាមួយ
នឹងត្រូវបានរកឃើញដោយសត្រូវ។
យើងត្រូវការមធ្យោបាយមួយ
ពួកគេមិនអាចទាយទុកជាមុនបានឡើយ
មើលឃើញ ឬ រកឃើញ
ដូច្នេះ យីនវ៉ាន
អាចចែកចាយព័ត៌មានដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប៉ា!
មើលគំនូររបស់ខ្ញុំទៅ ស្អាតទេ?
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានគូររូបអ្នកណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូររូបបងប្រុសរបស់អ្នក?
មិនមែនថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ទេឬ?
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ?
នេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់គាត់។
ហ្សៃ ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
ប៉ា,
អំណោយថ្ងៃកំណើតអ្វី
តើអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ា,
ខ្ញុំមិនចង់បានអំណោយអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញមុន
ពីការងារនៅថ្ងៃនោះ
ដើម្បីចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
វានឹង។
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំ...
ប្រហែលជាត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតពេល
ហើយនឹកថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ហ្សៃ, កញ្ញាតូច,
ប៉ាកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ចំពោះ​ពិធី​ខួបកំណើត​វិញ​នោះ​ដែរ​។
ម៉ាក់នឹងពិភាក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយប៉ា។
អ្នកទាំងពីរទៅលេងឥឡូវនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ចេញដំណើរទៅ។
[ធនាគារ តៃហ្វុង]
[សវនកម្មធនាគារ បិទរយៈពេលបីថ្ងៃ]
[HSBC, ហុងកុង]
ឧត្តមសេនីយ៍ នាងនៅទីនេះ។
សូមអ្នកស្រី Qiao។
របស់អ្នក!
របស់អ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី ឈៀវ
ទើបតែមាន...
ការយល់ច្រឡំតូចមួយរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
សម្រាប់រយៈពេលបន្ទាប់,
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនពីរនាក់មិនធ្វើដូច្នេះ
និយាយជាឯកជន?
របស់អ្នក។
របស់អ្នក?
របស់អ្នក,
ខ្ញុំ យីនវ៉ាន។
របស់អ្នក?
រ៉េនយូ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
របស់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំ រ៉េនយូ។
ខ្ញុំ យីនវ៉ាន។
របស់អ្នក!
តើ Qiao Renyu ពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ឬគាត់កំពុងធ្វើពុត?
បន្តស្តាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ យីនវ៉ាន!
របស់អ្នក!
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង
នៅលើទីលានបោកស្រូវ។
ក្មេងតូចអើយ ចិត្តល្អហើយចូលគេងទៅ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង
នៅលើទីលានបោកស្រូវ។
ក្មេងតូចអើយ ចិត្តល្អហើយចូលគេងទៅ។
ថ្ងៃស្អែកម៉ាក់មានពន្លកស្រូវ
ត្រូវដាំឱ្យជ្រៅណាស់
ហើយជីតាយកក្របី
ឡើងលើភ្នំដើម្បីរក្សាទុក។
នៅលើទីលានបោកស្រូវ។
ក្មេងតូចអើយ ចិត្តល្អហើយចូលគេងទៅ។
ថ្ងៃស្អែកម៉ាក់មានពន្លកស្រូវ
ត្រូវដាំឱ្យជ្រៅណាស់
ហើយជីតាយកក្របី
ឡើងលើភ្នំដើម្បីរក្សាទុក។
របស់អ្នក។
យីនវ៉ាន?
ខ្ញុំនៅទីនេះ រ៉េនយូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកណាស់ រ៉េនយូ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​។
តើអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំថាជាជនក្បត់ទេឬ?
តើវាសមនឹងទទួលយកហានិភ័យធំបែបនេះទេ?
របស់អ្នក,
ខ្ញុំដឹង
ថាការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកប្រហែលជាគ្មានជម្រើសទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
សំខាន់ជាង
ជាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក សូម្បីតែជីវិតរបស់អ្នក
ចងដៃរបស់អ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន។
នេះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ HSBC
ត្រូវទេ?
ពួកគេបានចាប់ខ្លួនបុគ្គលិក HSBC ទាំងអស់
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ហើយកំពុងប្រតិបត្តិវាម្តងមួយៗ។
សូមអភ័យទោស រ៉េនយូ។
ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងអ្នកកាលពីលើកមុន។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវា។
វា​ជា​អតីតកាល​ហើយ។
មើល​អ្នក។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយ។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលយើងមិននៅផ្ទះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នក
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ ។
និយាយពីអាហារវិញ
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ក៏​ចាប់ផ្ដើម​ឃ្លាន​បន្តិច​ដែរ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើយើងរកអ្វីញ៉ាំបានទេ?
អ៊ឺម...
ប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំចង់បាននំផ្លែប៉ោមមួយ។
មួយធំ។
នំផ្លែប៉ោម?